觀眾們，許多人當中有生意和財務的問題
在神沒有難成的事
興起!
你的財務興起
你的生意興起
你的工作興起
你的人生興起
興起(觸摸螢幕領受祝福)
認同你是自由的，現在!
榮耀能力
你的認同很重要，沒有認同就不能祝福你
我得自由! 我得祝福! 我得痊癒! 我得醫治!
認同在神的同在中
記住我們今天的信息
當農夫把種子種在地裡
他不會每天把它挖出來看看種子怎樣了
但是相信它好好的，被成就了
我相信我的事情已經被成就好了!
我相信我的生意已經被成就好了!
我相信我的財務已經被成就好了!
開始相信! 現在就相信!
相信!
我相信我的事情已經被成就好了!
我相信我的財務已經被處理好安頓好了!
我相信我的健康已經被成就好了!
我相信我的工作已經被成就好了!
我相信!奉主耶穌基督的名，我的事情已經在天上被成就了
它都被成就好了!
我相信!奉主耶穌基督的名，我的生意已經在天上安頓了
我相信!
你也要相信你的事情已經處理了!
現在就相信!
相信你的事情已經處理了!
我相信我的財務已經被成就好了!
我信! 開始認同你的信念! 現在!
我們奉主耶穌基督的名禱告!
記住今天的信息，實在對你太重要了
就像農夫撒種一樣
一旦你放好種子把土蓋上
你不必回頭挖開來看它如何，它就是好好的
你就是相信它已經成就了!
我相信我的財務已經被成就好了! 我相信我的財務已經被安置好了!
我相信我的健康已經成就好了! 就像我的魂一樣
就像我的身體一樣! 就像我的財務一樣!
都成就了! 就像我的財務一樣!
就像我的生意一樣! 它是一個新的黎明!
我對你說： 早啊! 我的財務!
我對你說： 早啊! 我的健康!
我對你說： 早啊! 我的財務，它都成就啦!
哈利路亞!
就像農夫一樣，種好種子就不會把它挖開來看它怎樣
就像同一個脈絡 如果他們可以相信大自然
為什麼不相像信大自然的上帝呢?
為什麼不相信永不壞的種子? 神的話說: 那是好的!
告訴你旁邊的人
SCOAN 週日群體禱告
哈利路亞!
你有聽到神的話怎麼說嗎?
如果農夫對土蓋上的種子說: 好了
他絕不會回去挖開來看種子怎樣
但是他會說: 已經成就了!
我的事情搞定了!
你有聽到神的話怎麼說嗎?
神說：＂讓軟弱的說：我很有力量！＂
＂讓貧窮的說：我很蒙福！＂＂讓生病的說：我得醫治了！＂　　認同！
哈利路亞！
我要對你的靈說：今天的信息很有力量！
真的能興起翻轉每一個人
我要提醒你們
我們90%的人可能曾經都像農夫一樣
如同你在農村，你的父親也是農夫
有一天你也會到田裡
如果你回去了農村去參訪
有五天的時間，你一定會去田裡兩天
你回去看你長大的地方
那時你還很小
你在田裡做工
我們都是農夫
回去那裏就找回信心
當你種好種子蓋上土
你不會再翻開土看看種子怎樣
你只會說: 成了! 直到今日，這就是農夫的觀念
既然你的大自然的是如此深信不疑
為什麼不信那永不滅的種子? 就是神的話語
神說：＂讓軟弱的說：我很有力量！＂
＂讓貧窮的說：我很蒙福！＂＂讓生病的說：我得醫治了！"
被擄的人說:我得自由了! 現在認同吧!
你不需要等待看見監牢的門打開
你不需要等待看見身體得醫治
我已經得醫治了
我不需要等待看見我的錢已經付了 我的錢已經付了!
現在就認同!
我不需要等待看見我的工作興旺 我的工作已經興旺了!
這應該成為你認同的
你不需要等待看見身體得醫治 我的身體已經得醫治了!
這就是信心! 信心就是期待神會做祂應許的事
祂應許什麼呢? 就是醫治 釋放 祝福 提升 你
你不需要等待看見身體得醫治 我的身體已經得醫治了!
我不需要等待看見我的工作興旺 我的工作已經興旺了!
農夫不需等待看著它的種子長大
他們相信種子會逐漸長大，這就是信念
他們相信種子會逐漸長大，都搞定了
你們的問題在於你們等著看到身體得醫治
神人說你得醫治了
你卻懷疑自己沒看到身體得醫治.... 我得醫治了嗎?
那懷疑就是撒但等待的
當你沒有運用信心，你就不能領受
跟旁邊說: 當你沒有運用信心，你就不能領受
當神人說： 你得醫治了 靠著信心，我得醫治了
當神人憑信心對你說，你就能憑信心領受
跟旁邊說：當神人憑信心對你說，你就能憑信心領受
當神人對你說你得醫治了，你就能憑信心領受
信心! 信心! 信心 !
農夫的情況可以運用在每個基督徒的一生
很簡單，當農夫種下種子到土裡，
他不會回去看種子怎樣，他只要單單說：感謝主
他不會管天氣狀況季節怎樣，只相信：都被成就了
永恆的主啊!
你的話語都成就了!
在天上都被成就了!
永恆的主啊!
你的話語都成就了!
在天上都被成就了!
永恆的主啊!
你的話語都成就了!
在天上都被成就了!
永恆的主啊!
你的話語都成就了!
在天上都被成就了!
就是這樣，你的事情被成就了!
你的生意被成就了!
你的財務被成就了!
某人在某處已經成就你的生意
某人在某處已經成就你的財務
跟旁邊說：某人在某處已經成就你的生意
某人在某處已經成就我的工作
某人在某處已經成就你的生意
某人在某處已經成就我的財務
哈利路亞!